❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නේවාසික ප්ලේබුක්
කථාංගය 4
ඔබේ හැඟීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර 1 කාඩ්පතක් තෝරන්න
වාසනාවේ ප්‍රතිලෝම රෝදය
"ආපසු හැරවූ
වාසනා කාඩ්පතේ රෝදය පෙන්නුම් කරන්නේ
ව්‍යාකූල තත්වයක්
සහ ඍණාත්මක වෙනස්කම් කරා ළඟා වීම"?
අනේ මන්දා. ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
මට එයාලගේ සැත්කම බලන්නවත් ලැබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම තව මොනවද ලියන්නේ?
මේ සැත්කමට වැදෑමහ ව්‍යාධි විද්‍යාවක් නියම කළේ නැද්ද ?
එහෙනම් ඒක සලකුණු කරලා තියෙන්න ඕන.
ඔයා හරි. මොකක්ද?
ඔයා දක්ෂයෙක්.
ගර්භාෂයට බැලුනයක් දැම්මෙත් නැද්ද ?
ඒකත් නැති වෙලා.
හරි.
කිම් සින්-යු මහත්මියගේ ප්‍රස්ථාරයේ අක්ෂර වින්‍යාස දෝෂයක් ඇති බව මම කලින් දුටුවෙමි .
කොහෙද? මම ඔක්කොම කියෙව්වා.
එය මැදට ආසන්න විය.
ඒ. "ඩොප්ලර්."
DOPPL... ඒක හරි.
"D" යනු පුද්ගලයෙකුගේ නමකින් ව්‍යුත්පන්න වී ඇති බැවින් එය කැපිටල් කළ යුතුය .
ඔව්. ඔයා හරි.
මම එය අගය කරනවා. ස්තූතියි.
මම කැමති නෑ ඔයා ආයෙත් බැනගන්නවට.
ඒක බලන්න හරිම අමාරුයි.
ඕනෑම වේලාවක මගෙන් අහන්න.
මම අනිත් අයට ඉගැන්වීමට සහ උදව් කිරීමට කැමතියි.
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි. හරි.
විනාඩි පහකින් ලොබියට එනවා.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඇයි එයා මෙහෙ?
හේයි, අන්තිමට ඒක ඉවරයි!
එය කුමක් ද?
ඔව්.
මේක බලන්න.
අපි හොඳ පෙනුමක් නැද්ද? බලන්න.
Yi-තරුණ.
ඇය ඇයම වී සිටියා පමණි.
ඇය කවදාවත් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරියට පෙනී ඉන්න තිබුණා.
මේ දවස්වල පරණ පාසල් ජම්ප් ෂොට් එකක් ගහන්නේ කාටද ?
සම්භාව්‍ය කෘති සදාකාලික බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
එදා ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනුනා,
ඒත් ඒක ගත්තට සතුටු නැද්ද?
ඒ මම නොවේ නම්,
ඔයාලට
මේ පළමු වසරේ මතකයන් මග හැරෙන්න ඇති.
අපි හැම අවුරුද්දෙම එකක් ගමු.
සහ අපේ දෙවන වසරේදී…
කවුරුහරි කතා කරනවා.
ඕ ජූ-යං
මම දැන් යනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
- කවුද?
- ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
අපි "දෙවන වසර" කිව්වම එයා යනවා .
හරි, මට ඇලවුම් බාධකය අමතක වුනා.
ඇය ලොග් අවුට් වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ යාළුවෝ එක්කගෙන එන්න. මම එයාලට සලකන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා අපි යාළුවෝ නෙවෙයි කියලා.
අපි වැඩ කරන අය විතරයි.
මම ඉක්මනින්ම ඉවත් වෙනකොට යාළුවෝ ඇති කරගන්නේ ඇයි?
අනේ, ඔයා නම් කරන්න බෑ.
ඔබට කිසිදා මිතුරන් නොමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
මට ඇත්තටම මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ.
ඒ ඇති.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම අදම නවත්තන්න ඕනද?
නැත්නම් හෙටද?
ඇය ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් ළඟ තියාගන්නවා.
කුමක් සඳහා ද?
ඇයට ඉන්න දෙන්න. ඇය ඉවත් වුණොත් පාඩු ලබන්නේ ඇය විතරයි .
මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඇයට
තුන්වන වරටත් නේවාසික අයදුම්කරුවෙකු වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇය අත් නොහරිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඇයට
ප්‍රස්ථාර සහ අධ්‍යයන සැසිවලට උදව් කළ හැකියි.
හේයි! මමත්!
මටත් උදව් කරන්න.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ලියන්නත් කලින් මාව රැකියාවෙන් අයින් කරයි කියලා මම හිතනවා.
එයාලට පදිංචිකරුවන් අඩුයි.
ඔයාව අයින් කරයි කියලා මට සැකයි.
මට පේනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ කරුණු විතරයි නේද?
ඔයගොල්ලෝ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් භාෂා කතා කරනවා.
ඔබට සන්නිවේදනය කිරීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
- ඔයා මාව බය කළා.
- ඕ යි-යොං!
ඇය මේක විසි කළාද?
මම මේක මුද්‍රණය කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඇය යන අතරතුර එය බිම දමන්න ඇති.
ඔබටත් අන් අයව සනසන්න පුළුවන්.
දැන් ඉවත් වීම ගැන කවුද කිව්වේ ?
සෑම පදිංචිකරුවෙක්ම ඉවත් වීම ගැන සිතයි.
හරිද?
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක්
සහ සුළු සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තියෙනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
එන්න, නැත්නම් මට මේ රස්සාව කරන්න බැරි වෙනවා .
මේ වගේ නාස්ති කරන එක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ගෙව්වේ නැහැ.
ඩෝ-වොන් කළා.
මේක එයාලගේ අත්සන කේක් එක.
මේ අලුත් නිකුතුව.
ආයෙත් මේක මොකක්ද?
ඔහුගේ ප්‍රියතම.
දැන් ඔබ එකට වැඩ කරන නිසා,
ඔබ ඔහුගේ මනාපයන් ද දන්නවා.
ඒකත් මගේ ප්‍රියතම එකක්.
අනේ මන්දා, ඔයයි පේස්ට්‍රි වලට තියෙන ආදරේයි.
ඔක්කොම කන්න.
එයා අපිත් එක්ක කෑම කෑවා නම් හොඳයි .
අද එයාට එච්චර කාර්යබහුල නෑ කියලා කිව්වා
, යන්න කලින් කන්න කිව්වා.
- සමහරවිට හදිසි අවස්ථාවක්ද?
- ඒ වගේ අවස්ථාවක මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
හොඳ කරුණක්.
- මම එනවා කිව්වද?
- ඔයා?
ඔව්, මම කළා.
- ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
- නෑ.
- එයා ඔයාට බැන්නා ඇති.
- නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ.
- ඔයාගේ වැඩේ හොඳින් කරන්න!
- මම!
- මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
- ඔයාට ඕන විදියට හිතන්න.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා පොඩි... විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මාව බලන්නද ආවේ?
ඔව්, මම ආවේ ඔයා හැසිරෙනවද කියලා බලන්න.
අනේ මන්දා. මට දැන් වොන් මිලියන 41.95 ක් ණයයි.
- මම ඉවර වුනාම--
- හරි.
ආහාර ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න,
නැතිනම් ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති වේවි.
මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ගැබ් ගැනීම.
මට අද සඵලතා මධ්‍යස්ථානයේදී උපදේශනයක් තිබුණා .
කොහොමද එහෙම?
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් උත්සාහ කරන්න කැමති නෑ කියලා.
දැන් මාස හයක් ගතවී ඇති බැවින්,
නැවත උත්සාහ කිරීමට මට ආශාවක් ඇත.
මම තාමත් ඒ ගැන හිතනවා.
අවුරුදු හතරක් උත්සාහ කරලා අතහැර දැමීම ලැජ්ජාවට කරුණක් .
මට 40ට යන්න කලින් ආයෙත් උත්සාහ කරන්න ඕන.
මම තාම ස්‍යුං-වොන්ටත් කිව්වේ නැහැ.
ඒක රහසක්.
හුදෙක්…
මුලින්ම මාව හදා වඩා ගැනීම ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මම තවමත් නිසි වැඩිහිටියෙකු වීමට බොහෝ දුරයි.
ඉතින් ඔබ දැනුවත්.
සැමියා
හායි, පැටියෝ.
ඔව්, මම රෝහල ළඟ නතර වුණා.
මම ඩෝ-වොන්ව කෙටි කලකට දුටුවෙමි,
දැන් මම යි-යොං සමඟ සිටිමි.
මම ඇසුවා.
ඔහු අන්ධ හමුවීමකට "නැහැ" කිව්වා.
මට ඒක එයාගෙන් අහන්න බෑ.
ඔයාට අහන්න පුළුවන්. ඔයා එයාගේ සහෝදරයාද?
යි-යං?
හරි. බායි.
මොන අන්ධ දිනයද?
සියුං-වොන් ඔහුව ඔහුගේ සගයෙකු සමඟ සම්බන්ධ කර ගැනීමට කැමති විය .
නමුත් ඩෝ-වොන් එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මට පේනවා.
හේයි, ඒ කොහොම උනත්,
ඔහු රෝහලේ කාව හරි මුණගැහෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
හෝ…
සමහරවිට එයා කාට හරි කැමති වෙනවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා ඇති.
එයා කාට හරි කැමති නැද්ද?
මම…
එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
කවුරුහරි ඔහුට කැමතිද?
කවුරුහරි කිව්වද
එයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා කියලා?
මට විශ්වාසයි කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එක් පුද්ගලයෙක් සිටී.
හරිද? කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඌ කව් ද?
මගෙන් අහන්න එපා.
- මම කොහොමද දන්නේ?
- හේයි!
අනේ මන්දා. ඔයාට කෑ ගහන්න සිද්ධ වුණාද?
ඉතින් ඔබ දන්නවාද නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක අතහරින්න කියලා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
ඇමතීමට ස්තුතියි.
මම දැන්ම එන්නම්.
නේවාසික ප්ලේබුක්
කවුද ඒ?
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. මට ආරංචිය ඇහුණා.
මොන ආරංචිද?
ඔබටත් මා හා සමාන රසයක් ඇති බව.
මම කාන්තාවන්ට කැමතියි.
මොකක්ද? හොඳයි...
මමත් එහෙමයි. මම ඒවාට ගොඩක් කැමතියි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ටෙනිස් වලට කැමතියි කියලා මට ඇහුණා.
මට තේරෙනවා. ඒ වගේම?
අපි යුල්ජේ ටෙනිස් කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කර නිතිපතා හමුවන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
අපට සමාජගත වී ව්‍යායාම කළ හැකියි.
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු සමඟ මිත්‍ර වීම
නරක විය නොහැක.
සෑම සිකුරාදාවකම රාත්‍රී අටට.
සිකුරාදා මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හරි. ඔයා කාර්යබහුලයි.
මම නැතුව ඒක කරන්න.
අපිට කොහොමද? ඔයා තමයි කණ්ඩායමේ සභාපති.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියගේ
4 ​​වන වසරේ නේවාසික විවේකාගාරය
- මම?
- ඔව්, අපි හැමෝම ඒකට එකඟ වුණා.
මටත් වෙන දවසක් උනා නම් කියලා හිතෙනවා,
ඒත් සිකුරාදා දවස්වල ඒ ඔක්කොම නොමිලේ.
ඉතින් මම නැතුව ඒක කරන්න.
මම සිකුරාදා දවස්වලට කාර්යබහුලයි.
මම දන්නවා. රෝහලේ හැමෝම දන්නවා.
ඔයා කෑම කඩේදි චීන කෑම කනවා,
ඊළඟ සතියේ සැත්කම්
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ සංවිධානය කරන්න,
ගෙදර යන ගමන් කඩෙන් බියර් කෑන් දෙකක් ගන්න ,
ඉන්පසු, tudum,
ඔබේ සිකුරාදා රාත්‍රිය Netflix සමඟ අවසන් කරන්න.
ඔබ කම්මැලි,
තනිකඩ ජීවිතයක් ගත කළත්, එය භුක්ති විඳින්න.
මිස්ටර් බෝරිං රොටීන්.
අපි හැමෝම දන්නවා.
ඒක සුපිරි විනෝදජනකයි.
ඒක තමයි මාව ඉදිරියට ගෙනියන්නේ.
මම මුළු සතියම විඳදරාගෙන ඉන්නේ ඒක කරන්න විතරයි.
මම මොකටද
ඔයා එක්ක මේ ගැන කතා කරලා කාලේ නාස්ති කරන්නේ?
හරි. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට කණගාටුයි නම්, ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
මටත් ඇතුලට යන්න ඕන--
වෙන කොහේ හරි යන්න.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
හයවන මහලේ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී පසුව හමුවෙමු .
පර්යේෂණ මාතෘකාව වන්නේ
"
ගැබ්ගෙල ප්‍රත්‍යාස්ථතා මිනුම් මගින් නොමේරූ දරු උපත් පුරෝකථනය කිරීම."
මේ වන විට, ආචාර්ය කී සහ ආචාර්ය පාර්ක්
පර්යේෂණ සිදු කරමින් සිටිති.
මට ඔබෙන් කෙනෙක් ඕන.
මෙම දත්තවල සංඛ්‍යානමය විශ්ලේෂණය හැසිරවීමට ,
සමස්ත ප්‍රගතිය අධීක්ෂණය කර,
සාරාංශය ලියන්න.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුනොත්,
අපි එය ISUOG වෙත ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
මෙම වසරේ ඉතාලියේදී පැවැත්වේ.
ඔබට විදේශයක පැවැත්වෙන සමුළුවකට සහභාගී වීමට හැකි වනු ඇත .
ඔබ හොඳින් කටයුතු කළහොත් ඔබේ නම පළමු කතුවරයා ලෙස ලැයිස්තුගත කෙරේ .
ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගනීවි.
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ, යි-යොං?
මම?
මම…
මට ඒ සඳහා හැකියාවක් හෝ කඩිසරකමක් නැහැ .
මට කණගාටුයි.
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු අපි නොදනිමු.
ඔයාගේ මූණ බැලුවම, ඔයා උනන්දුයි වගේ.
හරිද?
හරි හරී.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඇය පළමු පත්‍රිකාව ලියයි.
එවිට සා-බි, නම්-කියුං සහ ජේ-ඉල්
මෙම අනුපිළිවෙලට ලියනු ඇත.
- තේරුණාද?
- ඔව්, මැඩම්.
ඔබට පවරා ඇති පර්යේෂණයේ ප්‍රගතිය පිළිබඳ සාරාංශයක් කරුණාකර මට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න.
සෑම මසකම අවසානයේ.
ඔව්, මැඩම්.
අනේ මන්දා, මහාචාර්ය සීඕ හරිම දක්ෂයි.
මම කියන්නේ, මම ඒක දැනගන්නත් කලින් මගේ අත උස්සගෙන හිටියා .
ඇය ඉතාලිය ගැන සඳහන් කළ විට මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගැන්වුනා
.
මට පියවි සිහිය එනකොට
මගේ අත එසවිලා තිබුණා.
නමුත් මම ඒ සඳහා කාලය වෙන් කරගන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඇය අපිට අත උස්සන්න කිව්වේ ?
ඇය ස්වේච්ඡා සේවකයන් සොයමින් සිටියේ නැද්ද?
මේක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා හරි. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
හරියටම.
ඉවත් වීමට කැමති කෙනෙකුට අවස්ථාව ලබා දෙන්නේ ඇයි ?
මොනතරම් අවස්ථාවක් නාස්ති කිරීමක්ද?
හේයි.
අපි හොරෙන් බලන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔයා යනකොට ලොග් අවුට් වුණේ නෑ.
ඔයා නවත්තනවා කිව්ව නිසා ස-බි දැන් කලබල වෙලා .
මම දන්නවා ඔයා ඒක අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
අපි යාළුවෝ, ඒ නිසා කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
තේරෙනවද මොකක්ද?
මම නවත්තනවා කිව්ව නිසා එයා කලබල වෙලාද?
ඒක මට නිදහසට කරුණක් වගේ.
නැත්නම් මම පත්තරේ ලියන නිසා එයා කලබල වෙලාද ?
දෙකම.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒ දෙවැන්නයි.
ඇය කිසිම දෙයක් ගැන කලබල වෙලා නැහැ.
මට කොණ්ඩා කැපීමේ හමුවීමක් තියෙනවා.
බායි. ඔබේ මාරුවට සුභ පැතුම්.
වාසනාව.
ආයුබෝවන්.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ ශල්‍යකර්ම ගවුම අඳින්න පුරුදු වෙලා.
මට පේනවා. ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව් මමයි.
- ඔයා ඉදිරියේදී යම් කාලයක් වෙන් කරගන්න ඇති.
- ඔව්, මට කාලය හොයාගන්න අමාරු වුණා.
ඔව්?
වෛද්‍ය ප්යෝ, මේ මිස් කිම් හ්‍යොං-ජා ගැන.
ඔබ NSAID එකක් නියම කළා,
නමුත් ඇය එයට අසාත්මිකයි කියනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට වෙනස් වේදනා නාශකයක් නියම කරන්න ඕනේ .
එහෙනම් ඇයට ඇසිටමිනොෆෙන් දෙන්න.
මමම බෙහෙත් වට්ටෝරුව ටයිප් කරන්නම්.
කරදරයට කණගාටුයි.
හරි, සමාවෙන්න.
ඩොක්ටර් ප්යෝ, ඔයා වැඩ කරන්න ඕන එහෙම නෙවෙයි.
මොකක්ද? හෙලෝ, මැඩම්.
ඒක ලොකු දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඒ හෙදියක්ද?
ඔව්.
දැනටමත් මැයි මාසයයි.
ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමත් පදිංචිකරුවෙක්නේ.
හරි.
නමුත් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ගොඩක් දේවල් ඉගැන්නුවට ස්තූතියි , ඩොක්ටර් මියොං.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට
අලුත් කෙස් නිෂ්පාදන කිහිපයක් හඳුන්වා දෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා ඕනෑවට වඩා ගත්තා කියලා?
මට ඒ සියල්ල අවශ්‍ය බව මට වැටහුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි මේ ෂැම්පුව මිලදී ගත්තා.
මම ඔයාට රෝහලේ පාවිච්චි කරන්න ඕන තරම් සාම්පල් දැම්මා .
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. මම ආයෙත් එන්නම්.
ආයුබෝවන්.
-ස්තූතියි
-ආයුබෝවන්.
එයාලා පාරේ යනකොට එච්චර දක්ෂ නෑ නේද?
අනේ මන්දා, මම තව කන්ඩිෂනර් එකක් ගන්න තිබ්බද
?
මම එකඟයි. අපිට ගබඩා කරලා තියාගන්න තිබුණා.
හරියටම.
- මම ඒ පැත්තට යනවා.
- මම උමං මාර්ගයෙන් යනවා.
හරි. බායි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
යි-යොං ඇත්තටම අත්හරියි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා ඒක අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම කියන දේ අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
කොහොමත් එයා යනවා නම් දැන්ම අයින් වෙන්න ඕනේ ,
ඒ නිසා මට මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාවේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
- ඒ කවුද?
- සර්, මේ ඕ යි-යොං, පළමු වසරේ.
- මොකක්ද ඒ? හදිසි අවස්ථාවක්ද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මට අද කතා කරන්න තියෙනවා,
ඒ වගේම මට මේ වෙලාවේ මහාචාර්යවරයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මට ඔබේ තහවුරු කිරීම පමණයි අවශ්‍ය.
ෂුවර්.
රෝගියා වූ ජියොන්ග්-හ්යෝගේ වතුර
පැය දහයකට පමණ පෙර කැඩිලා.
මම ප්‍රතිජීවක ඖෂධ ආරම්භ කළ යුතුද?
ඇගේ උෂ්ණත්වය කීයද?
උෂ්ණත්වය 37°C.
අපි තව ටිකක් ඉවසලා
පැය 12ක් ගියාම පටන් ගමු.
සහ
පශ්චාත් ප්‍රසව රුධිර වහනය ඇති කන්ග් හ්යොන්-යොං මහත්මිය.
ඇගේ හිමොග්ලොබින් මට්ටම 10 g/dL.
අපි නැවත පරීක්ෂා කළ යුත්තේ කවදාද?
ඇය…
ඇය අද සැත්කමට භාජනය වූ මහාචාර්ය සීඕගේ රෝගියාද ?
නිවැරදි.
- අපි ඒක POD 2 එකේ කරමු.
- හරි.
තව එක දෙයක්.
මේකි
තාම කෑවේ නැති නිසා දුර්වලයි වගේ.
අවන්හලක් විවෘත නැති නිසා ඇයට දැන් කන්න බැහැ .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
- ඇය කවුද?
- මම.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියගේ
4 ​​වන වසරේ නේවාසික විවේකාගාරය
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ආයුබෝවන්.
සා-බී, ඔයා අද කලින්නේ.
මම හැමදාම එන දවස මේකයි.
මම දකියි.
උදේ කෑමද? අපි කඩේට යමු සහ--
මට මේක හැමදාම තියෙනවා.
මම දකියි.
ඔයා හොඳට සූදානම් වෙලා ඉන්නේ.
හරි. එහෙනම් මම පස්සේ හමුවෙමු.
හරි. බායි.
හායි.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයාගේ කකුල සෙලවෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
හරි. හරි.
ඒ මගේ පෑන.
හරි, සමාවෙන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔව්, මැඩම්.
මම හ්වන්ග්බෝ බෝ-හ්යොන්ගේ නඩුව සමාලෝචනය කරනවා.
මම?
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ--
අද මගේ පළමු දිනය වේවි.
ඔව්, මැඩම්.
ඒ මහාචාර්ය සීඕ ද?
ඔව්, CS සමඟ බහුවිධ පූර්ව ප්‍රසව උපදේශනයක් තිබෙනවා .
ඇයට මගෙන් ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕන.
බහුවිධ විෂයානුබද්ධ උපදේශනයක්ද?
පළමු වසරේ ළමයින්ට ඒවාට සහභාගී විය යුතු බව මම දැන සිටියේ නැත .
මමත් නැහැ.
කුමක් සඳහා ද?
අම්මා නිසාද? නැත්නම් බබා නිසාද?
ඇය එබ්ස්ටයින් විෂමතාවයක් හේතුවෙන් සති 32 දී මළ දරු ප්‍රසූතියක් සිදු කළ මවකි .
මෑතකදී කළ අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් පරීක්ෂණයේදීත් එම විෂමතාවයම නැවත අනාවරණය විය
.
ඒ අවස්ථා ඉතා දුර්ලභයි.
ඔවුන් ඇම්නියොටික් තරල පරීක්ෂණයක් කරයිද?
ඔයා උදව් කරනවා කියලා කියන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ.
භ්රෑණ එබ්ස්ටයින් විෂමතාවය පිළිබඳ ලිපි ඔබ කියවා තිබේද ?
නැත්නම් පෙළ පොතකද?
මම හැම දෙයක්ම දන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
ඔව්?
මම එන ගමන්.
මොනවා උනත්.
ප්‍රශංසා සහතිකය
සති විස්සක් සහ දින කීයක්ද?
සති 20 යි දින දෙකක් ගත වී ඇත.
පළමු ගැබ් ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එතකොට මෙතන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක නිදහසට කරුණක් වෙන්නේ කොහොමද?
මට කණගාටුයි.
2021 දී ඇගේ පළමු ගර්භනී අවධියේදී,
සති 20 ක සවිස්තරාත්මක අල්ට්රා සවුන්ඩ් පරීක්ෂණයකදී එබ්ස්ටයින් විෂමතාවයක් අනාවරණය විය .
ගැබ් ගැනීම දිගටම පැවතුන
නමුත් මළ දරු උපත් වලින් අවසන් විය.
ඒ මොහොතේ--
ඇගේ පළමු ගැබ් ගැනීම,
ඒ නිසා ඇම්නියොසෙන්ටිස් පරීක්ෂණයක් සිදු නොකළේ?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ සියල්ල වාර්තාවේ තිබෙනවා.
සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා මට මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
තමන්ගේම රෝගියා නිසි ලෙස තේරුම් නොගෙන ?
මට කණගාටුයි.
හදවතේ ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
ත්‍රිකෝණාකාර කපාටයේ පිහිටීම අසාමාන්‍යයි,
එබැවින් වම් කෝෂිකාව--
දකුණු කශේරුකාව.
හරි.
දකුණු කශේරුකාව කුඩා වන
අතර රුධිරය ...
- වම් කර්ණිකාවට ආපසු ගලා යයි--
- දකුණු කර්ණිකාව.
දකුණු කර්ණිකාවේ පීඩනය
කර්ණිකා අධි රුධිර පීඩනය ඇති කරයි.
හරි.
භාරකරු ඔබව තේරුම් ගෙන
ඔබට කැමැත්ත ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
ඔබේ රෝගියාගේ නඩුව ගැන ඔබ දන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි ?
මට කණගාටුයි.
- ඔයා මෙහෙ.
- හේයි. බෙදාහැරීම?
ඔව්. සමාවෙන්න.
හේයි.
ඇයි ඔයා
මගේ රෝහලේ මගේ පදිංචිකරුවාව ග්‍රිල් කරන්නේ?
මම ඇයව ග්‍රිල් කළේ නැහැ.
මම ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇහුවා.
මම මගේ පදිංචිකරුවන් ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා CS ගැන කරදර වෙන්න.
මට කරදර වෙන්න නිවැසියන් නැහැ.
මේ අවුරුද්දේ අපිට අලුත් අය තුන්දෙනෙක් ලැබුණා,
දවස් ගාණකින් මම එකෙක්වත් දැක්කේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. මොනවා වුනත්.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නේද?
ඔව්, ඒවායින් එකකින් පමණයි.
ආවට ස්තුතියි.
අපගේ ළමා උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය,
මහාචාර්ය චා බ්යොං-සියොන්,
ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
ඔව්, ඔහු කතා කළා.
මේක බලන්න.
සති 19 ක සවිස්තරාත්මක අල්ට්රා සවුන්ඩ් පරීක්ෂණයකදී එබ්ස්ටයින් විෂමතාවයක් අනාවරණය විය.
හ්වංබෝ බෝ-හ්යොන් මෙනවියගේ.
අපි ජාන පරීක්ෂාව සඳහා ඇම්නියොසෙන්ටිස් පරීක්ෂණයක් කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ඇයගේ ඊළඟ සංචාරය අතරතුර.
මීට වසර දෙකකට පෙර ඇගේ පළමු ගර්භනී අවධියේදීද එම හෘද දෝෂය සොයා ගන්නා ලදී .
ජාන පරීක්ෂණ සිදු නොකළ නිසා අපට ජානමය හේතුව තීරණය කිරීමට නොහැකි විය .
ඇයට සති 32 දී මළ දරු උපතක් සිදු විය.
හෘද දෝෂය සමාන වේ.
උපතේදී දරුවාගේ බර අවම වශයෙන් කිලෝග්‍රෑම් 2.7 ක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
දරුවා ඉතා කුඩා නම් සැත්කම වඩාත් අවදානම් සහගත වනු ඇත .
මම හිතන්නේ අපිට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්
සති 34ක් වන තුරු හෘදයාබාධයක් හෝ හෘද රෝග තත්ත්වයක් නොමැති නම් .
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
වසර දෙකකට පෙර හා සසඳන විට එය මෘදු වර්ගයකි .
පුඵ්ඵුසීය ධමනිය හරහා රුධිරය හොඳින් ගලා යයි .
දරුවා
ගර්භණී වයසට ගැළපෙන පරිදි වර්ධනය වේ.
නමුත් තවමත් සති 20ක් පමණයි,
ඒ නිසා අපි තව දුරටත් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
අම්මා එක්ක උපදේශනයක් සැලසුම් කරන්න.
මම එතන ඉන්නම්.
ඊළඟ බහුවිධ රැස්වීමේදී ප්‍රතිඵල සාකච්ඡා කරමු .
තේරුණා.
බහුවිධ: බහු දෙපාර්තමේන්තු
මේ පාර ඒක බොන්න පුළුවන් වෙන්න හොඳින් කරමු .
ඔව්, ඒක ඉවර උනොත්,
ඊට පස්සේ අපි ඒක විවෘත කරමු.
හරි, දවසට එච්චරයි.
දැන් අපි ඉවරයි, අත්පොළසන් දෙන්න!
මට කණගාටුයි.
ඩොක්ටර් ඕ.
අපි ජීවිතයත් මරණයත් අතර ප්‍රශ්නයක් ගැන සාකච්ඡා කරනවා,
ඔයා නිදිමතෙන්ද ඉන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඊයේ මට කෝල් එකක් ආවා
, නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
හරි, ඔයා කෝල් එකේ ඉන්නකොට නිදාගන්නේ නෑ ,
ඔබ ඊළඟ දවසේ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ.
ඔව් සර්.
ඔයා මට කෙනෙක්ව ගොඩක් මතක් කරනවා.
හැම වෙලේම කියන්න දෙයක් තියෙන මිනිහෙක් ඉන්නවා.
ඔහු සාදන විට පවා
වැරදි.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ඩොක්ටර් ඩෝ ජේ-හක්?
අද ඔයා කතා කරන තුන්වෙනි වතාව මේක.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒක මගේ රෝගියා වන මිස් කිම් ජින්-හී ගැන.
හරි හරී.
ෂන්ට් සංශෝධනයක්ද?
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
ඔව්.
ඇය එපිනෙෆ්‍රීන් ගන්නවාද?
හරි හරී.
මෙතන.
ඔයා ටිකක් පිච්චෙනවා.
කොහොමද එහෙම වෙන්නේ? මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයෙක්
ඔබට ප්‍රතිකාර කිරීමට විනාඩි 30ක් ඇතුළත පැමිණෙනු ඇත.
හරි. දෙයියනේ.
කරුණාකරලා යන්න, උණ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
බලන්න?
ඒවා හරිම සීතල නිසා ඔබට පවා ඒවා දිගු වේලාවක් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක .
ඉතින් ඔයා ඒවා එයාගේ කිහිලි යට තියන්න හිතුවේ ඇයි ?
මට සමාවෙන්න. එයා කිව්වා එයාගේ උණ වැඩි වෙනවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇගේ උණ වැඩි වෙමින් පවතී.
ඒකයි එයාට සීතල දැනෙන්නේ!
ඒත් ඔයා
සීතලෙන් ඉන්න රෝගියෙකුට අයිස් පැකට් දුන්නා.
ඔයා එයාගෙ තැන හිටියනම් මේ අයිස් පැකට් ඔයාට ඕනද ?
නැත.
ඔයා හිතුවද ඒවා එයාගෙ ඇඟේ දාගෙන
එයා දිහා ආදරෙන් බලන්නේ කියලා
ඇගේ උණ අඩු කරයිද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට දැනුම් දෙන්න තිබුණා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඉක්මනට එයි කියලා.
ඇගේ උණ සෙල්සියස් අංශක 37.7 ක් පමණ විය.
බෙහෙත් ටිකත්
ඇත්තටම වැඩ කළේ නැහැ.
මට ඔයාට එන්නතක් දෙන්න කියලා දැනුම් දෙන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා..
මොකද මටත් මං ගැන අවිනිශ්චිත බවක් දැනුනා. හොඳයි...
මෙච්චර උදේ පාන්දර ඔයාට කතා කරපු එක ගැන මට දුක හිතුනා .
ඒකයි ඔයා
අනවශ්‍ය දේවල් වලට කතා කරන්න හොඳ නැත්තේ.
මෙවැනි හදිසි අවස්ථා සඳහා අමතන්න!
ඔව්, ඒක මගේ වරදක්.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම.
අනේ මන්දා, මේක නම් හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබ සහ ඔබේ සමාව.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
ඩොක්ටර් චා කියන්නේ ඒ වගේ ඇමතුම් වලින් කේන්ති ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයාට උදේ පාන්දර එයාට කතා කරන්න පුළුවන්,
ඇය තවමත් වහාම එයි.
හැමෝම ඒක දන්නවා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඩොක්ටර්. ම්ම්, ඔයා වැරැද්දක් කළා.
ඔව්, ඒක මගේ වරදක්.
අපි
දැන් ඩොක්ටර් අම්ගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
අපි ඉක්මන් කරන්නම්.
ඩොක්ටර් වන්.
මට කණගාටුයි, මම එය වහාම කරන්නම්.
ඔයා රෑ දවල් සමාව ඉල්ලනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔව්, මම මෝඩයෙක්.
ඔයා නිසා තමයි
හෙදියන් අපිව පහත් කරලා බලන්නේ.
සහ ඔවුන්ගේ වැඩ අප මත පටවන්න.
ඒ සැත්කම් සටහන ගැන...
ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්,
නමුත් ඔබ එය තනි අකුරු ආකාරයෙන් ලිව්වා.
මම?
මමද එහෙම කළේ?
ඔව්, නිවුන් දරුවන් සඳහා වන පෝරමයේ එය නැවත ලිවිය හැකිද ?
මම ඒක ඉක්මනට හදන්නම්. මට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ගොනු ආකෘතිය වැරදියි.
අන්තර්ගතය හොඳයි.
මම දකියි.
හරි, මිස් මින් ජු-හී.
මෙම අවස්ථාව මෙන් ඇයටද සැල්පින්ජෙක්ටමි සැත්කමකින් පසු නිවුන් දරුවන් ලැබුණි ,
එබැවින් එය ඔබේ යොමුව ලෙස භාවිතා කරන්න.
යි-යොං ඒක ලිව්වා,
ඇය ඒක හොඳට කළා.
හරි.
අනේ, ඔයා කෑවද?
මම
ඇමතුම් කාමරයේ පීසා ටිකක් තියලා ආවා, ඒ නිසා ටිකක් කන්න--
ස්තූතියි, නමුත් මට කෑමට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මම ඇයට මේක කරන හැටි ඉගැන්නුවා.
කර්තෘ: R1 ඕ යි-යං
හිස් ලේඛනය 1 සුරකිනවාද?
ඔබට දත්ත නැති වන්නේ කෙසේද?
අද උදේ හැමෝම කාලය නාස්ති කළා
, ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
මායාකාරිය නැවතත් පුපුරා ගොස් ඇත.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට දාඩිය දාන්නේ ඇයි?
අධ්‍යයනය අවලංගු කිරීම ගැන මම සතුටු වුණා .
මට දැන් නරකක් දැනෙනවා.
යි-යොං නිසැකවම උනන්දුව නැති කරගෙන ඇත.
මම කියන්නේ, ඔයාට දත්ත නැති වෙන්නේ කොහොමද?
මහාචාර්ය සීඕ මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ "ඔයාව OR වලින් තහනම් කරලා"
නැත්නම් "ඔයා හුස්ම ගන්න සද්දේ මට ඇහෙන්න දෙන්න එපා" කියන වචන වලින්.
මම හිතන්නේ ඒකත් ඒ වගේ එකක්.
මොකක්ද? ඒ දෙකම එකම දේවල් නේද?
එතකොට මහාචාර්ය සීඕගේ සැත්කමට උදව් කරන්නේ කවුද ?
- මම යන්නේ නැහැ.
- මමත් යන්නේ නැහැ.
අපි නාරිවේදය සම්බන්ධයෙන් කාර්යබහුලයි.
ඉන්පසු,
මම යන්නද?
ඔව්.
දෙයියනේ.
ඒ මෝඩ පරිගණකය.
මම යන්න කලින් ඒක කළා.
කිම් සා-බි.
ඔයත් ඒක දැක්කා නේද?
මොකක්ද? ඔව්.
ඇයි ඔයා ඒක බේරගත්තේ නැත්තේ?
කෙසේ වෙතත්, අධ්‍යයනය අවලංගු කිරීම ගැන අපි කෘතඥ වෙමු .
හේයි, මහාචාර්යතුමා මොකද කිව්වේ?
ඉදිරි මාස තුන සඳහා සියලුම අධ්‍යයන ද්‍රව්‍ය මම සූදානම් කළ යුතුයි .
සැත්කම් සම්බන්ධයෙන්…
මම සදහටම ඒවාට හිරවෙලා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ මම
ඒ සෑම එකකටම සහභාගී වෙනවා දැකීමයි.
අනේ මන්දා. ඒක නම් නරකම දෙයක්.
ඔබව සනසන්න කුමක් කියන්නදැයි මම නොදනිමි.
මුකුත් කියන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයා මටත් සැනසීමක් දුන්නා කියමුකෝ.
මට ඇහුණා ඔයාට ආයෙත් බැන්නා කියලා.
මම කළා.
පදිංචිකරුවෙකු ලෙස මගේ වසර හතර තුළ,
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කවුරුහරි
පාඩම් ද්‍රව්‍ය නැති කරගන්නවා.
මම කළේ නැහැ...
මට කණගාටුයි.
- ඔයාට බැන්නා කියලා අමතක වුනාද?
- නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
මම ඇගේ වචන සිතට ගත්තා.
ඒක මදින්න.
බැණ වැදීම අමතක කර අවධානය යොමු කරන්න.
මෙතන වැරැද්දක් කරන්න,
ඒක බැන වැදීමකින් විතරක් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආයුබෝවන්.
රෝගියාට
මයෝමෙක්ටෝමි දෙකක ඉතිහාසයක් ඇත,
එබැවින් දැඩි ඇලීම් ඇති විය හැක.
- හොඳ දෘශ්‍යතාවක් පවත්වා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඩූ-වොන් ගර්භාෂ කැපුම සිදු කරයි.
ඔව්, මැඩම්.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
අපි මුලින්ම ගර්භාෂ සේරෝසා එක විවෘත කරමු.
ඔව්, මැඩම්.
දෙපසම වක්‍ර රේඛීය.
වක්‍ර රේඛාවක්
සීරෝසා එක පහළට තල්ලු කරන්න.
හරි හරී.
අපි ගර්භාෂ කැපුම කරමු.
ඔව්, මැඩම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, ක්ෂේත්‍රය ආරක්ෂිතයි.
මේක උඩු යටිකුරු වුණේ ඇයි?
මම මොකද කරන්නේ? මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මට සමාවෙන්න!
ඒ ඇති. කමක් නෑ.
මට හිස්කබල දෙන්න.
- වම් අතින් ෆන්ඩල් යෙදිය හැකිද?
- ඔව්, මැඩම්.
අපි එක මිනිත්තුවකින් බබාව එළියට ගනිමු.
බබා ලැබුන ගමන් කෙලින්ම හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට යන්න .
ඔව්, මැඩම්.
උපකරණය ඉවත් කරන්න.
- පසුබිම.
- ඔව්, මැඩම්.
බබා එළියේ.
හායි.
ඒ ගැහැණු ළමයෙක්, ප.ව. 2:20 ට ඉපදුනා.
හොඳයි. ඔයා යන්න ඕනේ.
- කරුණාකර හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට කතා කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ලේ ගැලීම නතර වෙලා වගේ.
කමක් නෑ. මට යි-යොං ඉන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? තැන් මාරු කරගන්න.
සමාවෙන්න?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
එය බොහෝ විට සිදු වේ.
රෝගියා තමයි වැදගත්ම කෙනා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්, මැඩම්.
කපන්න.
කරුණාකරලා ඩොක්ටර්ටත් ජෝඩුවක් දෙන්න. ඕ.
ඔව්, මැඩම්.
රෝගියා දෙවන දරුවෙකු ලැබීමට සැලසුම් කරයි,
එබැවින් අපි හොඳ මැහුමක් කළ යුතුයි.
ඔව්, මැඩම්.
- තව ටිකක් තදින් අදින්න.
- ඔව්, මැඩම්.
නිසි ආසන්න කිරීම
පටක වෙන්වීම වළක්වයි.
ඔව්, මැඩම්.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මේ 101 වන ප්‍රසව හා නාරිවේද රෝහලේ වාට්ටුව.
මම දකියි.
හරි, මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඩොක්ටර්, මේ
1018 කාමරේ ඉන්න මිස් හ්වාං සු-යොන්ග්.
ඇගේ SBP 180 යි.
ඇය
බීටා අවහිර කරන්නන් සමඟ ඇගේ රුධිර පීඩනය පාලනය කරයි,
ඉතින් ඔයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලියන්න පුළුවන්ද?
වෛද්‍ය ප්යෝ, බෙහෙත් වට්ටෝරුව...
ඩොක්ටර් ප්යෝ?
ඔව්?
ඔහ්, ඔයාට මාව ඇහුනේ නැහැ.
හ්වාං සු-යොන්ග් මහත්මියගේ SBP අගය 180 කි.
හොඳයි... ඔබ බීටා අවහිර කරන්නන් නියම කළහොත් , මම--
මම දැනටමත් කළා.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
තව එක දෙයක්.
- 1012 කාමරයේ යැං ජැං-හී මහත්මිය.
- ඔව්?
කරුණාකර සෑම පැය දෙකකට වරක් ඇයගේ I/O පරීක්ෂා කරන්න.
සෑම පැය දෙකකට වරක්?
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇයට ඒ තරම් අධීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි කියලා.
මම පිළිවෙලට දැම්මා.
ඔව්, මැඩම්.
ඩොක්ටර්.
ඒක පොඩි කැපුමක්.
ඇයි ඔයා ඒක ඔතන්නෙ?
ඔයාගේ අම්මා කතා කළා.
සහ සෞන්දර්යාත්මකව සහ ක්‍රියාකාරීව පරිපූර්ණ ප්‍රතිකාරයක් ඉල්ලා සිටියේය .
අම්මේ? මොන අම්මේ?
- මහාචාර්ය සීඕ.
- ගීස්.
මෙය කළ පුද්ගලයාට
අතිශයින් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේවි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔහ්, ඇය තමයි වැරදිකාරිය.
මම දකියි.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
මමත් මහාචාර්ය සීඕව ගොඩක් වතාවක් කැපුවා.
මේ දේවල් සමහර වෙලාවට වෙනවා.
රිදෙනවද?
නැත.
පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
රෝගියා කොහොමද?
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා අඩු රුධිර වහනයක් සිදු වූ
අතර ඇගේ ගර්භාෂ හැකිලීම් සාමාන්‍යයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා හොඳට උදව් කළාද?
ඔයා තුවාලය හොඳට මැහුවද?
ඔව් සර්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම අවධානය යොමු කරමින් හිටියා.
මට යමක් කරන්න අවශ්‍ය බව දැනුනා.
මම හදිස්සියෙන් හිටියේ. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා. මම හොඳින් ඉන්නවා. යන්න.
- මට විවේක ගන්න දෙන්න.
- මම බලන්නම්.
මොනවද බලන්න තියෙන්නේ? මම හොඳින්, එහෙනම් යන්න.
- ඒත් මට කරදරයි.
- ඒක හරි.
ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාව, ඉක්මන් කරන්න. ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
ගිලන් රථ ප්‍රවේශය පමණි
119 හදිසි සේවා
එයා සති 20ක් ගැබ්ගෙන ඉන්නේ. එයාගේ වතුර කැඩිලා.
ඇය බාහිර රෝගී සත්කාරකවරියක් ලෙස මෙහි යමින් සිටියාය.
හ්වංබෝ බෝ-හ්යොන්, වයස 38 යි.
වත්මන් උෂ්ණත්වය, 39°C.
රුධිර පීඩනය 60ට වැඩි 90.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඒ…
හ්වංබෝ බෝ-හ්යොන් මහත්මිය
අද දහවල්
ට ඇම්නියොසෙන්ටිස් සැත්කමක් කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
නමුත් ඇගේ වතුර කැඩිලා ගියා.
ඇම්නියොටික් තරලය ඉතිරිව නැති තරම්.
අපි දැනට ඇයගේ නියමිත පරීක්ෂණය අවලංගු කළා.
මහාචාර්ය.
රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලයෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ
WBC ගණන 18,000 ඉක්මවන බවයි,
සහ CRP 30 දක්වා වැඩි වී ඇත.
කොරියෝඇම්නියොනිටිස් නිසා ඇම්නියොටික් මල්ල පුපුරා ගොස් ඇති බව පෙනේ .
ඇගේ උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 40 කි.
ඇගේ රුධිර පීඩනය
ඉහළ නොයන බව සලකන විට,
එය සෙප්සිස් දක්වා වර්ධනය වී ඇති බව පෙනේ.
මට පුදුමයි…
බබා…
කොරියෝඇම්නියොනිටිස් ආසාදනය
ගර්භාෂය තුළ පැතිරී ඇත.
සහ
පද්ධතිමය ආසාදනයක් දක්වා වර්ධනය වෙමින් පවතී.
ගැබ් ගැනීම දිගටම කරගෙන යාම
අපහසු වේ යැයි මම බිය වෙමි.
නෑ ඩොක්ටර්! මට ඒක ඕන නෑ...
මේ වන විට දරුවාට
සති 20 යි දින තුනක් වෙනවා.
එය ග්‍රෑම් 300 ට වඩා අඩුයි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
දරුවාට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉපදුනත්.
මට මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
මේ පාර මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
ගිය වතාවේ,
හෘදයාබාධයක් තිබුණත් බබා සති 32ක් වෙනකම් හොඳින් හිටියා .
ඔයා වැරදියට හිතන්න ඇති. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඩොක්ටර්.
එක දවසක් විතරයි.
මට බබාව
තව එක දවසක් විතරක් තියාගන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මට තව එක දවසකට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න දෙන්න .
මට විතරයි ඒක දැනෙන්නේ.
බබා තවමත් ජීවතුන් අතර.
මගේ බබාට දරාගන්න පුළුවන් ඩොක්ටර්.
සෙප්සිස් නරක අතට හැරුනොත් ඔබ අවදානමට ලක් වනු ඇත.
අපි ඉක්මනින් ප්‍රේරිත දරු ප්‍රසූතිය සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි--
අනේ ඩොක්ටර්, මගේ බබාව බේරගන්න.
කරුණාකරලා, මට මගේ බබාව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා! මම ඕන දෙයක් කරන්නම්!
අපි මෙතනින් නවතිමු. හරිද?
අපි නවතිමු.
මට ආයෙත් සමුගන්න ඕන නෑ!
මට ඕන නෑ! මට බෑ!
අපි නවතිමු...
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
අතහැර දැමීමේ ක්‍රියාවලියට මුහුණ දීමට.
නමුත් වර්තමානයේ,
ඇයට හොඳම විකල්පය යෝනි මාර්ගයෙන් දරු ප්‍රසූතියයි .
අපි ඉක්මනින් ප්‍රේරිත ශ්‍රමය සමඟ ඉදිරියට යමු.
හරි හරී.
ඒක කලින් වගේමද?
ඔව්.
සහ,
බබාගේ හෘද දෝෂය සම්බන්ධයෙන්...
ඔබ එය පරීක්ෂා කර බැලීමට කැමතිද?
මගේ බිරිඳ හිතනවා
අපේ කලින් බබා මැරුණේ නැහැ කියලා.
ඇය සිතන්නේ එය ටික වේලාවකට දමා ගොස්
මෙවර නැවත පැමිණ ඇති බවයි.
දරුවා තනියම යැවීම ගැන ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය .
ඇය කිව්වා බබාව මුණගැහිලා සමාව ගන්න ඕන කියලා .
ඇගේ ගර්භනී කාලය පුරාම,
ඇය හොඳින් නිදා ගැනීමට බිය විය.
ඇය බොහෝ විට
බබාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕන.
අපි පරීක්ෂණය කරමු.
මගේ බිරිඳටත් ඒකම ඕන,
නමුත් බබාට ඒක කියන්න බැරි තරම් ඇයට දුකක් දැනෙනවා ඇති .
ඇම්නියොසෙන්ටිස් එකක් දැන් කළ නොහැකියි.
මම කලින් පැහැදිලි කළ පරිදි අපි තවත් පරීක්ෂණයක් සමඟ ඉදිරියට යමු
.
මේ වෛද්‍යවරු
නැවතත් සියල්ල පැහැදිලි කරනු ඇත.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්…
එය වේදනා රහිත වේවිද?
ඔව්.
අපි සියල්ල හොඳින් සූදානම් කරමු.
කරන්න.
අපි ඩොක්ටර් ඕට පරීක්ෂණ කරන්න කියමු.
හ්වන්ග්බෝ මහත්මියගේ දරුවා වෙනුවෙන්.
ඔබට වෙලාවක් ඇති විට ඇයට මැහුම් පුහුණුවීමට ඉඩ දෙන්න .
ඇයට හොඳ අත් තියෙනවා.
මට ඇය ඊළඟ වතාවේ පෙරිනියල් මැහුම් කරන්න ඕන .
ඔව්. හරි.
මම ඇයට පර්යේෂණ දත්ත රැස් කරන ලෙස පැවසුවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්. ඒක හරි.
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
ඕ යි-යන්ග්, හැඳින්වීම සඳහා නොමේරූ දරු ප්‍රසූතිය පිළිබඳ යොමු කිරීම් මට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න
අද දහවල් වන විට.
ඔව්, ඩොක්ටර්?
හොඳයි... මම ශ්‍රෝණි පරීක්ෂණය කරන්න හදන හැම වෙලාවෙම ඇය කේන්ති ගන්නවා .
ඔව්, මැඩම්.
කිසිම වේදනාවක් ඇති නොකර මම ඒක කරන්න උත්සාහ කරන්නම් .
ආයුබෝවන්.
ඕ යි-යං, හැඳින්වීම සඳහා නොමේරූ ශ්‍රමය පිළිබඳ යොමු කිරීම් මට ඊමේල් කරන්න.
අද දහවල් වන විට
මෙතනට! කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න!
ඩොක්ටර්, ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔව්.
ඒක
හෙට මිස් මින් යොන්ග්-සිල්ගේ සැත්කම ගැන.
අපි
සාමාන්‍ය සේලයින් වලට ප්‍රතිජීවක එකතු කරන්න යනවා.
මම ඒක දැනටමත් ඇණවුම් කළේ නැද්ද?
ඔව්, නමුත් සාමාන්‍යයෙන්,
ප්‍රතිජීවක NS 50 cc සමඟ මිශ්‍ර කරනු ලැබේ.
බෙහෙත් වට්ටෝරුවේ 100 සීසී කියලා තියෙනවා.
කරුණාකර ඔබට එය වෙනස් කළ හැකිද?
ඒක 100ක් වෙන්න ඕන නේද?
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි. අනේ මන්දා.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම ඒක 50cc වලින් නැවත ඇණවුම් කළා.
ටා-ඩා! අද--ට වඩා නිහඬයි වගේ
- එහෙම කියන්න එපා. කට වහගෙන ඉන්න.
- හරි.
හරි හරී.
වාට්ටුවේ කිසිම අසාමාන්‍ය දෙයක් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, යමක් තිබේ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- මම ඔයාට සාධාරණයක් කළා.
- එහෙමත් නැද්ද?
මම ඉරට්ටේ සංඛ්‍යාවක් නියම කළ යුත්තේ කාටද ?
නැහැ, ඒ වගේ "ඒකාකාර" නැහැ.
- හෙදිය ජු-යොන්.
- මොකක්ද?
ඔයාලා ගිය පාරත් එතන හිටියා.
එතනද?
කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ...
හේයි, නර්ස් ජු-යොන්.
- ඔයාට මහන්සියක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- ඔව්.
ටා-ඩා. ඇතුලේ ආමන්ඩ් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- 1012 කාමරයට යනවද?
- ඔව්.
- සැත්කම හොඳින් සිදු වුණාද?
- ඔව්, එය සුපිරි වේගවත්.
යි-යං.
මහාචාර්ය සීඕ පැවසුවේ ද්‍රව්‍ය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න කියායි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අනේ මන්දා. කෑමට කෑදරයි නේද?
- ඒ කොහොම උනත්, ඔයා යි-යොංව දැකලා තියෙනවද?
- ඔව්.
ඇය කොහෙද? ඇය මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවද?
සියෝ ජුන්ග්-මින්ගෙන් ආයෙත් කණක් පුරවනවා.
- ඇයි?
- මට ගහනවා.
ඇත්තටම. ඇයට කී වතාවක් බැණ වැදී තිබේද?
ඇය ඇත්තටම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණොත්?
ඔයා ජේ-ඉල්ව දැක්කද?
ඔහු කිව්වා හෙදියන් එක්ක ඔක්බොක්කි කන්න යනවා කියලා .
නමුත් ඔහුට කුළුබඩු සහිත ආහාර පවා දරාගත නොහැක.
ඔය දෙන්නා ළඟින් ඉන්න ඇති.
එයාගේ කැමැත්තත් ඔයා දන්නවා.
අමාරුවෙන්.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒක කලින් කිව්වා.
ඔහු එහෙම කළාද?
ප්යෝ නම්-කියුං කතා කරනවා.
මම දැන්ම එන්නම්.
මම යනවා. කෑම රසවිඳින්න.
- ඩොක්ටර්.
- ඔව්?
- ඒක මිස් ඕ මි-හරි ගැන.
- හරි.
ඇයට දැන් රසායනික චිකිත්සාව ලැබෙනවා
, ඒ වගේම හොඳටම ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මහාචාර්ය ජෝගේ වටයට කලින් ඔයා එයා ගැන හොයලා බලන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා .
හරි හරී.
ඔයාට හොඳටම ඔක්කාරය දැනෙනවද?
අපි දැන් කීමෝ එක නැවැත්තුවොත් මොකද වෙන්නේ,
ඇයට සජලනය ටිකක් දී,
වමනය නාශකයක් ලබා දෙන්නද?
මුලින්ම මම ඔයාට වමනය නාශකයක් දෙන්නම්.
ඇගේ ඊළඟ රසායනික චිකිත්සක සැසිය සඳහා,
අපි
කලින් දවසේ වමනය නාශක පැච් එකක් භාවිතා කරමු.
හරි හරී.
නමුත් බෙහෙත් බොහෝ දුරට ඉවරයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
සනීප වෙනකම් වමනේ දාන්න. කමක් නෑ.
හෙදිය චෝ-වොන්!
එනවා.
- කරුණාකරලා ඒක අල්ලගන්න.
- හරි.
- ඩොක්ටර්.
- ඔව්?
- මට වමනය නාශක බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් අවශ්‍යයි.
- හරි. හරි.
- මම බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
- හරි.
හෙදිය චෝ-වොන්,
මම මෙටොක්ලොප්‍රමයිඩ් නියම කළා.
හරි.
ඔක්කාරය සහ වමනය සඳහා භාවිතා කරන ඖෂධ
හරි. මම දැන් යන්නම්.
අපේ අත් ස්වයංක්‍රීයව චලනය වන තරමට එය අපට පුරුද්දක් වී ඇත .
දැන් ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් අපහසුතාවයෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඖෂධය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
මම හිතුවේ පිරිසිදු කරන්නා ඉක්මනින් මෙහෙට එයි කියලා.
කාමරයේ සිටි අනෙක් රෝගීන් ගැන මම කනස්සල්ලෙන් සිටි නිසා, මම එය පිරිසිදු කළා.
කොහොමත් පිරිසිදු කරන්න එච්චර දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මහාචාර්ය ජෝ ඔබට හොඳින් සවන් දෙනු ඇත
එයාට මොනවා හරි සුවඳක් ආවොත්, ඔයා දන්නවද?
හරි.
එයාට ඇඳුම් මාරු කරන්න සිද්ධ වුණු නිසා මම IV ලයින් එක මාරු කළා . කරුණාකරලා බලන්න.
මට කණගාටුයි.
උදව් නොකළේ මම පමණයි.
මම මගේ රාජකාරිය කරමින් හිටියා.
ඔයා ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන.
මම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
ඔහ්, නමුත් මහාචාර්යවරයා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
දරුණු ඔක්කාරය නිසා මම ඇයට මෙටොක්ලොප්‍රමයිඩ් නියම කළා.
අපි IV මාර්ගය ප්‍රතිස්ථාපනය කළා,
ඒ නිසා මම පොම්පය නැවත ආරම්භ කරන්නයි හදන්නේ.
ANC කියන්නේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න? හරි, ඒක…
ඒක 2,500ක්.
හරි හරී.
රසායනික චිකිත්සාවට පෙර ඔබේ ප්‍රතිශක්තිකරණ ක්‍රියාකාරිත්වය හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔබට
ඔක්කාරය හා ආහාර ජීර්ණ ගැටළු වැනි අතුරු ආබාධ අත්විඳිය හැකිය.
නමුත් අපි වමනය නාශක නිසි ලෙස භාවිතා කළහොත් ඔබට සැලකිය යුතු ලෙස සහනයක් දැනෙනු ඇත .
ඔබට එය ඉතා අපහසු නම්,
අපට වමනය නාශක පැල්ලමක් යෙදිය හැකිය.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඕ යි-යං, යොමු කිරීම් මට ඊමේල් කරන්න.
ඔයාට හොඳටම බැන්නාද?
නම්-කියුං කිව්වා
මහාචාර්ය සීඕ ඇත්තටම ඔයාට හොඳටම ඇහුනා කියලා.
හරි.
ඇය කිව්වා ඔයාට නවත්තන්නත් පුළුවන් කියලා.
මම ඒකට සුදුසුයි.
යි-යොං, අහන්න.
මහාචාර්යවරයා ඔබ වෙනුවෙන් සටහනක් තැබුවා.
අපි දැන්ම ඒක කරමු.
එයාට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය--
නොමේරූ ශ්‍රම පර්යේෂණ යොමු කිරීම්.
මම ඒවා ඇයට ඊමේල් කළා.
ඇත්තටම? කොහොමද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා දැක්කා ද?
ඔව්.
ඒක මොනිටරයේ තිබුණා.
ඒක වැටුනට පස්සේ කවුරුහරි ඒක ආපහු දාන්න ඇති .
ඒක ඇත්තටම අපිරිසිදුයි.
මට වතුර ඕනේ.
ඔයා දන්නවා ද?
මට ආයෙත් බැන වැදුනේ ඇයි කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
සති 20ක ගැබිනි රෝගියෙක්,
මෙනවිය හ්වංබෝ බෝ-හ්යොන්.
ඇගේ වතුර කැඩිලා ගිය නිසා අපිට ඇම්නියොටික් තරල පරීක්ෂණයක් කරන්න බැරි වුණා .
ඉතින් අපි වෙනස් පරීක්ෂණයක් කරන්න තීරණය කළා.
නමුත් ඔවුන් මට ඒක කරන්න කිව්වා.
ඒ නිසා…
මම කිව්වා මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඊට පස්සේ, මාව හපලා දැම්මා.
ඇයි?
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
මහාචාර්යවරයා
ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දීමට තරම් ඔබව විශ්වාස කළා, ඒ නිසා ඔබ එය කළ යුතුයි.
මම අදහස් කළේ…
මම කියන්නේ නැහැ ඒක හොඳ ආරංචියක් කියලා.
නමුත් එය රෝගියාට
ඇගේ අනාගත ගැබ්ගැනීම් සඳහා උපකාරී විය හැක.
සහ පර්යේෂණ නඩුවක් ලෙස භාවිතා කළ යුතුය.
ඊට අමතරව, එය දුර්ලභ අවස්ථාවකි.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්, ඒක හොඳයි.
ඒ රෝගියාට සහ ඇගේ අනාගත දරුවාට.
ඔයා ඒක හොඳට කරන්න ඕන.
මේ මොකක්ද? මම කතා කරන්නේ සියෝ ජුන්ග්-මින් එක්කද?
ඉතින් මම දැන් ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඇයව ප්‍රසූත කිරීමට පෙළඹෙමින් පවතින අතර ඉක්මනින්ම ප්‍රසූත කරනු ඇත.
ඒ ගැන කතා කරන විට…
අපි ඒක එකට කරමු.
මට බයයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයාගේ යටි බඩ ඔබන්න,
එතකොට රිදෙන එක අඩු වෙයි.
ඔව්, තව ටිකක්.
තව ටිකක්.
ඒක ඉවරයි.
හොඳින් කළා මැඩම්.
දැන් අපට අවශ්‍ය වන්නේ වැදෑමහ
නිසි ලෙස පිටතට පැමිණීම පමණයි.
ඔතන ඉන්න.
ඩොක්ටර්. ඔහ්, මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
කරුණාකර, අල්ට්රා සවුන්ඩ් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
- හෙදිය ජි-යොං.
- ඔව්, මැඩම්.
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඉන්න.
බබා…
මම...
මට ඒ පරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
තවද…
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපිට දැන් සැත්කම් තුනක් තියෙනවා,
ඩෝ-වොන්ටත් සැත්කමක් කරන්න යනවා.
අපි සහභාගී වන වෛද්‍යවරයාව ඉවත්
කර වෙනත් කෙනෙකුගෙන් විමසිය යුතුද?
ඩොක්ටර් ඕ.
අපට එය කළ හැකිද නැද්ද යන්න
තීරණය කිරීම අපට අයත් නොවේ.
දැන් වැඩිපුරම අරගල කරන පුද්ගලයා
රෝගියා,
ඒ වගේම ඇය මේකෙන් ගොඩ එන්න අමාරු තීරණයක් ගත්තා .
ඒක අම්මටයි එයාගෙ බබාටයි නම්,
අපි ඒක කරනවා.
ඒක පිළිගත හැකි නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
නමුත්…
හරි, මට සමාවෙන්න.
හ්වන්ග්බෝ මහත්මිය ප්‍රසාරණය වීමට පටන් ගෙන ඇත,
ඒ නිසා ඇය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
බෙදාහැරීමේ කාමරය සූදානම් වූ විට මට කතා කරන්න.
යාබද කාමරය
ද සූදානම් කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
වාසනාව.
ඕ යි-යොං.
ඔයා ළඟ කාසි තියෙනවද?
මට කියන්න.
මම සීමාවාසිකයෙක්ව ඉන්නකොට මේක දැක්කා.
ඇය දෙවන වසරේ පදිංචිකාරියක් වූවාය.
පරීක්ෂණයෙන් පසු ඇයට දින ගණනක් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඇය ගොඩක් ඇඬුවා.
ඇය හඬා වැලපෙමින් පැවසුවාය
අපිට ඒක බේරගන්න බෑ කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
නමුත් ඇය එතරම් කුඩා ශරීරයකට එය කිරීමට පසුබට විය .
ඇයට කිසිම වේදනාවක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ,
බබෙක් දකින හැම වෙලාවෙම ඇගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා .
ඇයට ගර්භනී කාන්තාවන් දෙස බැලීමටවත් නොහැකි විය.
ඒ නිසා මම දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මටත් එහෙම හිතුනා.
සති 20 දී…
ඒක ඇත්තටම බබෙක් වගේ පෙනුනා, ඔයා දන්නවද?
එය මුලින්ම එළියට ආ විට,
එය අවසන් හුස්ම කිහිපයක් ගත්තේය.
ඒක මගේ අතේ ටිකක් එහාට මෙහාට පවා ගියා .
එය සැබවින්ම බියජනක විය.
නමුත් අපට කුමක් කළ හැකිද?
තවමත්…
අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
ඒ නිසයි අපි මෙහි සිටින්නේ.
මම බියට පත් වූ විට සහ භීතියට පත් වූ විට භාවිතා කරන වංචා කේතයක් තිබේ .
නමුත් ඔබ ළඟ එය තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
බෙදාහැරීමේ කාමරය 2
බෙදාහැරීමේ කාමරය 1
මහාචාර්යවරයා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
පණිවිඩය නැවත දැනුම් දෙන ලෙසයි.
බබාගේ සමේ පටක වලින් සෙ.මී. 1ක් පමණ ඉවත් කළ යුතු බව ඇය පැවසුවාය .
ඔයා ඒක මේ කන්ටේනරේට දැම්මොත්,
මම ඒක වහාම DLM එකට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
රසායනාගාර වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව
අපි පටන් ගත යුතුද?
ඉන්න.
ඒක එතනට ටිකක් පස්සට ගියා.
එය යන්තම් හුස්ම පවා ගත්තා.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් සති 20ක බබෙක්ව
CPR දුන්නත් බේරගන්න බෑ.
ජීවිතය පවත්වා ගැනීමට අවයව පරිණත වී නැත .
ස්වයංසිද්ධ හුස්ම ගැනීම කළ නොහැකි ය.
නමුත්…
මම වැරදියි නම් සහ මෙය වැරැද්දක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
මේක පෙළ පොතකින් ගත්ත එකක් නෙවෙයි, ඒත්...
ඔයා බයයි කිව්ව නිසා මට දෙයක් හිතුනා .
වත්මන් වේලාව
2023 මැයි 17, සවස 6:12
ලස්සන බබෙක්.
හොඳ තැනකට ගියා.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා...
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
ඔබේ තුවාල සුව කරගන්න...
ස්වර්ගයේ.
එහෙනම් ආයෙත් නිරෝගීව එන්න.
මට කණගාටුයි.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
හ්වන්ජීබෝ
අධීක්ෂණ මහාචාර්ය: SEO JUNG-MIN
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පෞද්ගලිකව එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මේ දෙවෙනි වතාව.
ඇය සහ ඔබ දෙදෙනාටම.
ඔබ බියෙන් සිටින විට සැමවිටම ඇසුරු කිරීම හොඳය .
ඔයා හරි.
නමුත්…
ඇය නැවතත් තනිවෙලා.
ඒකයි මම ඔයාට CS එකට එන්න කිව්වේ.
ඇතුලට යන්න.
මම කරන්නම්.
සහ සැහැල්ලු කරන්න.
යන්න එපා.
පරීක්ෂණය
බබාට වේදනාකාරී වුණේ නැහැ නේද?
නැත.
ජෛව පටක පරීක්‍ෂණය සාර්ථක වූ
අතර, අපි එය ජාන පරීක්‍ෂණය සඳහා යැව්වා.
ඒක විශේෂිත පරීක්ෂණයක්, ඒ නිසා
ප්‍රතිඵල එන්න මාසයක් විතර යයි.
ආයෙත් මේ විදියට වෙන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් පුනරාවර්තන අසාමාන්‍යතා
ජානමය සාධක තිබිය හැක.
එබැවින් අපි
නැවත ඇතිවීමේ හැකියාව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
මෙය තවමත් දරු ප්‍රසූතියක් ලෙස සැලකේ,
ඒ නිසා මව්කිරි නිපදවීමට ඉඩ ඇත,
නැතහොත් ඔබට පියයුරු ඉදිමීමක් ඇති විය හැක.
තවද හෝමෝන වෙනස්කම් හේතුවෙන්
ඇයට පසු ප්‍රසව මානසික අවපීඩනය ඇති විය හැක.
කරුණාකර ඇය කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
හරි හරී.
සහ, මැඩම්...
අද ඕන තරම් අඬන්න.
ඊළඟ සැරේ,
අපි සහතික කර ගනිමු
අපට නිරෝගී, ශක්තිමත් බබෙක් අඬන හඬක් ඇසෙනවා.
අනේ මන්දා, මම හරිම ජනප්‍රියයි.
මම පිළිමයක් ලෙස එතරම් ජනප්‍රිය වුණේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඒ බේගල් වලට මිනිස්සු පෝලිමේ එන්නෙ නැද්ද?
හරියටම.
මේක ප්‍රායෝගිකව යෝජනාවක්, නේද?
අපිට ඒක කන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒවා ඔයාට දුන්නා.
ඒවා අපට ලබා දුන්නා.
හරිද. මමත් කෝපි එකක් ගේන්න තිබුණා .
මම ඒවා රෑ බෝ වෙලා වට්ටමක් යටතේ ගත්තා.
හේයි, ඒක තමයි මගේ ප්‍රියතම එක.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට පැණි රස කෑමක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ වෙනත් දෙයකට කැමති නම්--
ඔයා හරි.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අද හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හේයි.
- ඔව්?
එය කුමක් ද?
නර්ස් ජු-යොන් ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
මොකක්ද කියලා කියන්න එපා? මොකක් හරි උනාද?
මොකක්ද? නෑ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔවුන් පරිපූර්ණ සම්බන්ධීකරණයකින් නටනවා.
හේයි, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම.
අපි කන්න ඕනද...
ගණන් ගන්න එපා.
අපිට එකට කන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඇත්තටම?
අපි මොනවද ගන්න ඕන?
ඔයා මොනවද කැමති? මම හැමදේටම කැමතියි.
නමුත් මම ඇමතුමක ඉන්නවා.
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපිට මෙතන කන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මම කොහොමද එහෙම නැතුව ඉන්නේ? අපි එකට කනවා.
හේයි, අපි අනිත් අයගෙනුත් අහලා බලමු.
ඉක්මන් කරන්න, අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
- ස්තූතියි--
- සමාවෙන්න--
මෙච්චර පරක්කු උනාට ස්තුතියි.
ඇත්තටම මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඇයි කියලා අහන්න එපා.
හරි, මට කොහොමත් කුතුහලයක් නෑ.
Yi-තරුණ.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
හොඳයි…
යාලුවනේ! අපි කෑම අරන් එන්නම්.
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. හරිද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
අපි යමු.
නියමයි!
ඔව්!
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්! මම හැමදාම වැඩ ඉවර වෙලා තනියම කෑවා.
යාලුවනේ, අපි කැෆේටරයේ තියෙන රසවත්ම කෑම එක ගමු .
ඒ මොකක්ද?
- බල්ගෝගි හරක් මස් කට්ටලය!
හොඳයි! අපි යමු ටිකක් බොන්න!
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න!
මගේ දුරකථනය.
අද රාජකාරියේ සිටින්නේ කවුද?
- වෛද්‍ය ප්යෝ නම්-කියුං.
- මට පේනවා.
අපිට හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ ප්‍රසව හා නාරිවේද රෝගීන් හතර දෙනෙක් හිටියා,
ඒ නිසා ඇයට හදිසි ඇමතුම් ගැනීමට ඇත්තටම අමාරු වුණා
.
මම ඇයට කිව්වා ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
හරි හරී.
හරි, මහාචාර්යතුමා කිව්වා
මිස් චෝ මින්-ඒට
වතුර උගුරක් බොන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇණවුම ඇතුළත් කර නැත.
මම දකියි.
එයා කොහොමත් නිදි, ඒ නිසා
උදේ වෙන්න කලින් ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
හරි. මම උදේට හැමදේම ඩොක්ටර් ප්යෝට දැනුම් දෙන්නම් .
- මට මිස් ලී හ්‍යෝ-සන් ගැන බලන්න දෙන්න.
- හරි.
ප්යෝ නම්-කියුං කතා කරනවා.
ඩොක්ටර්, ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
අනේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක මිස් චෝ මින්-ඒ ගැන.
වටය අතරතුර ඇයට වතුර බොන්න පුළුවන් කියලා මහාචාර්යවරිය කිව්වා .
දැන් එයාට ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, වතුර.
හරි. කරුණාකර වහාම ඇණවුම ඇතුළත් කරන්න.
ආයුබෝවන්.
අපගේ විශේෂ ආරාධිත අමුත්තා වන ජුන්ග් කියුං-හෝ, අපගේ සදාකාලික කිම් ජුන්-වන් හට ස්තූතියි
නේවාසික ප්ලේබුක්
- චියර්ස්!
ඔබ යුල්ජේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය හමුවට සහභාගි වුණේ නැද්ද ?
බොන අතරතුර ඔබ යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මගේ වයස කීයද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එපා, එපා, එපා.
කුමක් ද?
කමක් නෑ. මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒක රසවත්.
මම මත්පැන් පානය ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කට බලාගත්තද නැද්ද?
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔහු අදත් අසාර්ථක වුණා.
මට කණගාටුයි.
රෝගීන් කලබල වෙලා.
මහාචාර්ය සීඕගේ රෝගීන්
රැකබලා ගන්නවා. මගේ රෝගීන් රැකබලා නොගන්නේ ඇයි?
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒක බලන්නම්. මට සමාවෙන්න.
ඒගොල්ලන්ට දේවල් මගහැරෙන එක වෙනස්.
අද මම එයාලට හරියට බැණ වදින්නම්.
ඇය හිතන්නේ
ඔයාට කරන්න හොඳ දෙයක් නැහැ කියලද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න නේද?
එතකොට වැඩ බර වැඩි වෙයිද?
මම වැරැද්දක් කළා,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුට ඒක කරන්න බැහැ කියලා.
ඔහුට කළ හැකිව තිබූ අවම දෙය නිහඬව සිටීමයි.
ඔබට ඔබේ කෝපය පාලනය කළ නොහැකිද?
- ඔබට සහනයක් දැනෙන්නට පහර දිය යුතුද?
- ඔව්.
හේයි!
ඔබ වගකීම භාර නොගන්නා නිසා අන් අයගේ කාලය නාස්ති කිරීම ...
ඒක අදක්ෂතාවය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥